# 角色卡

## 角色

### 角色名

### 职业与等级

### 背景

### 玩家名

### 种族

### 阵营

### 经验值

### 声望值


## 点数
### 熟练加值

### 激励

### 力量
豁免  运动

### 敏捷
豁免  体操  巧手  隐匿

### 体质
豁免

### 智力
豁免  奥秘  历史  调查  自然  宗教

### 感知
豁免  驯兽  洞悉  医药  察觉  求生

### 魅力
豁免  欺瞒  威吓  表演  游说

### 被动感知 (察觉)

## 战斗
### 护甲等级

### 先攻

### 速度

### 生命值上限

### 当前生命值

### 临时生命值

### 生命骰
总数

### 死亡豁免
豁免成功  豁免失败


## 个性
### 个人特点

### 理想

### 牵绊

### 缺点


## 能力和物品

### 攻击
| 攻击名 | 攻击加值 | 伤害/类型 |
|-----|------|-------|
|     |      |       |
|     |      |       |
|     |      |       |

### 特性与特质

### 其他熟练项和语言

### 角色的装备与钱币

## 其他
### 史诗道途和史诗成就

### 同盟与组织

### 额外的特性与特质

### 角色背景故事

### 财宝

## 法术

### 施法职业

### 施法关键属性

### 法术豁免DC

### 法术攻击加值

### 法术和法术位

#### 0环戏法
##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 1环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 2环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 3环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 4环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 5环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 6环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 7环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 8环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |

#### 9环法术
##### 法术位总数

##### 已耗用法术位

##### 已学习法术
已准备 | 法术名 |
|---|---|
|   |   |
|   |   |
|   |   |
|   |   |
